fler
ue

tta

lure!

The οοργ mmed here hee been reprodueed munke
to the qeneroettv or:

Seminerv off euch-c
Libram

The imeae· enne-rino here ere the beet quesstv
possible consid-rino the condition end leolbmtv
or the crinin-1 οορν end Ιη κοορίηο with the
nimina contrect umente-tuone.

minine· eopse· 1η printed nuper cover· ere rum-d
benlnninn wflth the from cover end endlnfl on
true leet ριοο with e munt-d or ntuetr-ted imme·-
ιίοη, or the beck cover when appropriate. ΑΙΙ
other ormino! copto· ere mmed benlnnlnq on the
ssret pene with e printed or ntuetr-ted impret-
eiom end endum on the 'eet pene with e printed
or inlustret-d impres-ton.

The {eet recorded (reme on eech microssche
eheu contem the symbol -ν (πιοιηίηο ‘'CON-
ῖΙΝυΕῠἽ, or the symbol V (meenirm ”ΕΝΟ”),
whichevor nunties.

Meos, platee, charte. etc„ mov be fumed at
different reduction retius. Thone too large to be
entirely included in one exposure ere rumed
beginning in the upper lert hund corner, left to
riqht end top to buttem. ee manv frames ee
required. The ronowinq diaererm illustrate the
method:

k'exemplelre mmo rut reprodult nrflce e Ιι
uenero-lte de:

seminem de euch-c
atbuotmqu·

ιο· imane· nutv-nm ont ete reprodunes eveo le
ρΙυι οηηᾱ coln, compte tenu de le condition et
de Ιι nectere de rex-mptum mmo. et en
conrormm eveo le· condition· du contre! de
ssim-qe.

Le· exempl-{ree crinin-ux dont Ιι convertur· en
nemer eet {morimee eunt mmee en commendent
per le premier niet et en terminent eon ner Ιι
dernier· penu qul compone une emm-int·

⁴ d'lmpreeelon ου d'muetretlon. οοίι per Ιο second

piet, telon Ιο eee. Τουι lee eutree exemptum·
orlnlneux eom mmet en commem-nt per Ιι
premiere neue qui compone une empreinte
&ummo-ouon ou d'muetretlon et en terminent per
Ιο ᾱοεηίὸω pane qui compone une tene
empretnte.

υη dee symbolo· suivant: appar-ma eur le
derniere {mene de chaque mierossehe, selon le
cae: Ιο symbolo -ν siqnme ’Ά 8υΝΒΕ”, fle
symbolo V stamme ''F!N¹'.

Les certes. pleneme. tableeux, etc.. peuvent δυο
filmee ὲ dee taux de reduction dmerents.
Loreque le document eet trop grand pour etre
reproduit en un eeu! cliche, 11 eet {nme ὸ pontt
de i'enqle superium geuene. de seuche e droite.
et de haut en bae, en prenant le nombre
d'irneqee neeeeeaire. Les diagramma sumente
illustrent le methode.

 

 

