Tecnnleel end Blbllooreplilo NoteelNotes techniquee et blblloqrsphiques

  

‘l'l'oe lnstltute nes attempted to obteln the best L'lnetltut e rnlcrolllrne le meilleur exempleire

orlqlnel copv evelleble lor lllrnlnn. Festures ol tnle qu'll lul e ete possible de se procurer. Les details
copv which mov be blblionrephlcellv unique, de eet exemplelre qul sont peut-etro unlques du
which rnev elter env ol the lmenes in the point de vue blblioqrephique, qul peuvent modlller
reproductlon. or wnlch rnev elonilloentlv chenne une lmsqs reprodulte. ou qui peuvent exigor une
the usuel method ol lllrnlnp. sre cnecked below. modificetlon dens le methode norrnele de lllmeqe

sont indlques cl-dessous.

coloured covers! coloured peaes!
couverture de couleur Penes de couleur
covers derneqedl Penes demeqedl
couverture endornmeqee l’eqes endommsqess
covers restored endlor lernlnetedl Penes restored endlor lemineteds
Couwmture resteuree etsou pelliculee Penes restaurees etlou pelliculees
Cover title missine! Ι Penes discoloured, steined or loxedl
Le titre de couverture manuue N penes decolorees, techetees ou piquees
coloured rnepsl Pagos detechedl
certes oeoqrephiques en couleur Penes detaehees
coloured inl( li.e. other then blue or bleckll showthrouqhs

, Enete de couleur li.e. eutre que bleue ou noire) ' Trensperence
Coloured pletes andlor illustrationes ouelitv ol print varies!
Plencnes etlou illustratione er· couleur ouante ineqele de l'impression
Bound with other materiei! includes supplementerv rneteriell
Helie avec d¹eutres documents Comprend du material supplementaire
‘l'iqht binding rnev causo shedows or distortion οηιγ edition evallablel
alono interior margins seule edition disponible

La re liure serree peut causer de l'ornbre ou de le

‘fimorum' ¹⁰ ¹⁰⁰⁹ α’ '⁸ “¹⁸⁹⁰ ⁵⁰¹⁶'i⁶⁰'⁰ Penes wholly or pertiallv obscured bv errata

slips. tissues, etc.. have been refilrned to

U Blenlt leeyes added during restoration ἶπον „nsum the best possible imago]
appear withln the text. Whenever possible, these ιω „3903 mmmmm-,t ου „anienemem
'‘⁸⁸“ bun omitt& '‘⁰⁰'‘ mminsss , obscurcies par un feuillet denota, une pelure,
ll se peut que certaines peges blanche-⁰. ajouteee εἴς-Ι om 314 *umas ὁ „onwan de 11390„ ὃ
lors d'une restauration apparuissent dens le texte. obtem, 'a momente mag„ possim&

rneis, lorsque cela etait possible! ces peqes n'ont
pes ete filmees.

Additionel ‘sommentml
Commentaires supplementeires:

This item is filmed at the reduction ratio checked below!
Ce document est filme au taux de reduction indique ci· -dessous.

1οΧ 14)( lex 26Χ

12Χ lex 2⁴x 282( 32Χ

   

 

 

